Care for a carrot ginger sandwich?
Не хочешь морковных бутербродов с имбирём?
You remember to cut off the crests for me.
Ты не забыла срезать корочки.
Of course, I did.
А как же.
I know how you like them.
Я же знаю, как ты их любишь.
You really do make the best finger foods.
Закуски у тебя — пальчики оближешь.
What do you say?
Что надо сказать?
Excuse me.
Извините.
I really can't take them anywhere.
Вот никуда их с собой не возьмёшь.
Can I trouble you for another sugarcube?
Не могла бы ты подать ещё сахару?
Oh no.
О нет.
I'm so sorry, but I seem to be out.
Мне так жаль, но, похоже, он закончился.
Well, I can just pop us in some more.
Что ж, я легко могу сотворить ещё.
Oh, that's alright.
Да пустяки.
I need to go to the market anyway.
Мне всё равно пора идти на рынок.
I have to restock my pantry for a tea party next week.
Нужно закупить продуктов для чаепития на следующей неделе.
I never realized how much work you put into hosting these tea parties.
Никогда раньше не задумывался, как много сил ты вкладываешь в эти чаепития.
Oh, it's really not that much.
Ну, я бы не сказала, что много.
No-no-no-no-no, I've been taking advantage of your hospitality for far too long.
Нет-нет-нет-нет-нет, я пользуюсь твоей гостеприимностью уже слишком долго.
It's high time I do something about it.
Самое время вернуть тебе долг.
What to do? What to do?
Что бы сделать? Что бы сделать?
Why don't you host the next tea party?
Почему бы тебе не устроить следующее чаепитие?
I've got it!
Придумал!
Why don't I host the next tea party at my place?
Почему бы мне не устроить следующее чаепитие у себя дома?
Hey, that's my idea.
Эй, это я придумал.
Why didn't I see that coming?
И почему я этого не предвидел?
So, Fluttershy,
Итак, Флаттершай,
what do you think of my brilliant genius amazing idea
как тебе моя замечательная, гениальная, потрясающая идея
of having the next tea party at my place?
устроить следующее чаепитие у меня дома?
Are you sure?
Ты уверен?
I wouldn't want you to go through any trouble.
Не хочу причинять тебе никаких неудобств.
You? Trouble? Never! I insist.
Ты? Неудобств? Да ладно! Я настаиваю.
Then count me in.
Тогда я только за.
I'm already looking forward to it.
Я уже в предвкушении.
Me too.
Я тоже.
I'm so excited, I can't wait.
Я так взволнован, что не могу ждать!
No, really, I can't.
Нет, правда не могу.
How about we have a tea party tomorrow afternoon?
Как насчёт завтрашнего вечера?
Sounds good to me.
Вполне подходит.
You know, Discord, I've never been to your house before.
Знаешь, Дискорд, я ведь никогда не была у тебя в гостях.
Well, that's okay, because I've never hosted a tea party before.
Ну, это неудивительно: ведь я никогда не устраивал чаепитий.
I've never hosted a tea party before, so much to do!
Я никогда не устраивал чаепитий, столько хлопот впереди!
Thank you so much for the tea and nibblies, but I really must be going.
Спасибо большое за чай и бутерброды, но мне очень нужно идти.
Discord, before you go, would you mind helping me tidy up?
Дискорд, прежде чем ты уйдёшь, не поможешь ли ты мне прибраться?
There you go, back to normal, just the way you like it.
Вот и всё, снова порядок, как ты и любишь.
See you tomorrow!
Увидимся завтра!
I can't wait!
Не могу ждать!
Okay, since Fluttershy always goes out of her way
Ладно, раз Флаттершай всегда делает всё возможное,
to host the perfect tea party for me,
чтобы провести идеальное чаепитие для меня,
how do I make my tea party for her even more perfect?
как мне сделать чаепитие для неё ещё более идеальным?
I'm sorry, dearie, were you talking to me?
Извините, голубчик, вы это мне?
Actually, madam, I'm talking to myself.
Нет, мадам, я разговариваю с собой.
Well, I'm not talking to you.
Вообще-то, я с тобой не разговариваю.
It's for Fluttershy.
Ради Флаттершай!
Oh, alright, no more holes though.
Что ж, ладно, но больше никаких порталов.
You have to knock this tea party out of the park for her.
Чаепитие должно быть сногсшибательным, как этот удар.
She was our first friend after all.
Она стала нашим первым другом, в конце концов.
You don't have to tell me that.
Мне-то это не нужно объяснять.
She gave us a chance, when no other pony would.
Она дала нам шанс, когда все остальные отвернулись.
She makes us want to be a better draconequus.
Благодаря ей мы хотим стать лучше.
Fluttershy deserves the best of everything.
Флаттершай заслуживает самого лучшего.
Of course, I should get her the best of everything.
Конечно, мне нужно подготовить для неё всё самое лучшее.
Why didn't I think of that?
Почему я об этом не подумал?
Well, are you going to answer me or not?
Ну, я всё ещё жду ответа.
Me? I thought you were talking to…
От меня? Я думала, вы разговариваете с…
No time!
Время не ждёт!
I'm off to prepare a tea party worthy of Fluttershy.
Я пошёл готовиться к чаепитию, достойному Флаттершай.
Excuse me.
Прошу прощения.
Is this where Fluttershy usually buys her tea?
Это здесь Флаттершай покупает себе чай?
Oh yes, it is.
Да, именно здесь.
Oh, wonderful!
О, замечательно!
I'll be enjoying her company tomorrow.
Завтра я буду приятно проводить с ней время,
So I'll be needing your very best tea, please.
так что дайте мне ваш самый лучший чай, пожалуйста.
Something especially special.
Какой-нибудь особенно особенный.
I'm sure Fluttershy would enjoy some of our rose hip green tea.
Флаттершай точно понравится наш зелёный чай с розмарином.
Oh, interesting.
О, интересно.
Does it decorate your hips in roses or turn you green?
От него чувствуешь себя словно в море роз или зеленеешь?
Neither. It just tastes good.
Ничего такого. Он просто вкусный.
How boring.
Как скучно.
Pass.
Нет.
Hold on!
Постойте!
Ginseng tea!
Чай с женьшенем!
Now that sounds promising.
Звучит многообещающе.
What does it sing?
Как у него с пением?
I'm partial to something upbeat and jazzy.
Мне по душе что-нибудь жизнерадостное и мелодичное.
Again, it's just tasty like all of our tea here.
Опять же, он просто вкусный, как и любой другой чай здесь.
So, all of this is just tea you simply drink?
То есть, это обычный чай, который нужно просто пить?
Uh-huh.
Ага.
Seems I got here just in time.
Кажется, я определился.
Singing ginseng!
Пение женьшеня!
I'll take it.
Беру его.
Are you sure you're friends with Fluttershy?
Вы точно дружите с Флаттершай?
You seem so very different from her.
Вы совсем не похожи на неё.
Of course we're friends.
Конечно, мы дружим.
She gets me and you obviously do not.
Она понимает меня, а вот вы — нет.
And you're sure you're friends with Fluttershy?
"А вы точно дружите с Флаттершай?"
The very nerve.
Какое нахальство!
I'm sorry, do you validate?
Простите, вы такую оплату принимаете?
Hello!
Здравствуйте!
Can I help you find something?
Вам помочь что-нибудь найти?
Yes, you can.
Да, неплохо бы.
Your finest tea set, please.
Ваш лучший чайный сервиз, пожалуйста.
I want only the best for my friend Fluttershy.
Моей подруге Флаттершай — только самое лучшее.
You're friends with Fluttershy?
Вы дружите с Флаттершай?
Yes, judgy clerk pony.
Да, предвзятая продавщица.
Why is it such a surprise?
Почему вас это так удивляет?
Sure she is on the quieter side.
Конечно, она куда спокойнее.
And I'm a bit well more showy.
А я чуть поэффектней.
But I'll have you know we're besties.
Но я довожу до вашего сведения, что мы — лучшие друзья.
And that's why I need the best tea set.
И потому мне нужен лучший чайный сервиз.
Perhaps then you'll be interested in our classic "tea for two" set.
Возможно, вас заинтересует классический сервиз "Чай вдвоём".
A teapot that just pours tea?
Чайник, из которого просто разливают чай?
How positively dreadful!
Просто невероятно обыденно!
But that's all teapots are supposed to do.
Но чайник для того и нужен.
Not anymore!
А вот и нет!
Much better.
Совсем другое дело.
Don't wrap it.
Не заворачивайте.
I'll walk it home.
Я отведу его домой.
Now let's see.
Итак, что у нас есть?
I have the perfect tea and the perfect tea service.
Идеальный чай и идеальный чайный сервиз.
What else do I need for the perfect tea party?
Чего ещё не хватает для идеального чаепития?
Decorations, of course!
Ну разумеется, украшений!
Good…
Хорошо…
But not nearly good enough for Fluttershy.
Но не настолько хорошо, как Флаттершай того заслуживает.
Oh, better.
Так-то лучше.
I'll need napkins!
Мне нужны салфетки!
I'll simply make them…
Я просто заставлю их…
I could… Or…
Я мог бы… Или…
No, I've got nothing.
Нет, не могу придумать.
How do I make these better?
Как бы мне их улучшить?
What should I do…?
Что бы мне сделать?..
Make them…
Заставить…
Make them glow!
Заставить их светиться!
Oh, that's not good enough for Fluttershy.
Ну нет, всё ещё не достойно Флаттершай.
Should I make them fly?
Может быть, пускай летают?
Glow, fly and… and fold!
Светятся, летают… и складываются!
Glow, fly, fold into fun shapes.
Светятся, летают, складываются в фигурки.
Perhaps.
Может быть.
Discord? Are you okay?
Дискорд? Всё в порядке?
Pinkie Pie! Just the pony I need.
Пинки Пай. Ты-то мне и нужна.
As the party pony
Как организатор вечеринок
and Fluttershy's close but not best friend.
и близкая, хоть и не самая лучшая подруга Флаттершай,
I need your advice.
помоги советом.
I'm hosting a tea party for her and it has to be perfect.
Я устраиваю для неё чаепитие и хочу, чтобы оно прошло идеально.
No, it has to be even better than perfect!
Нет, даже лучше, чем идеально!
Oh, Discord, you're wa-a-ay overthinking things.
Ох, Дискорд, ты всё о-о-очень усложняешь.
All you have to do is make Fluttershy feel comfortable.
Тебе всего лишь нужно сделать так, чтобы Флаттершай было уютно.
It should be pretty easy for you.
Для тебя это должно быть проще простого.
You know her so well!
Ты же отлично её знаешь!
And that's why you're the party expert.
Вот поэтому ты и спец по вечеринкам.
Thank you, Pinkie Pie.
Спасибо, Пинки Пай.
I feel so much better now.
Теперь мне гораздо лучше.
That's what I do.
Это моя работа.
Excuse me.
Извините.
Where can I find the glowing, flying, self-folding napkins?
Где тут у вас светящиеся, летающие, самоскладывающиеся салфетки?
Make Fluttershy feel comfortable, make Fluttershy feel comfortable, comfortable, comfortable…
Чтобы Флаттершай было уютно, чтобы Флаттершай было уютно, уютно, уютно…
Well, I mean, that shouldn't be a problem.
Хорошо. Думаю, это не будет сложно.
Oh dear… That might be a problem.
О нет… Похоже, всё-таки будет.
Maybe it's not as bad as I think.
Возможно, всё не так плохо.
Maybe Fluttershy would be comfortable having a tea party here.
Возможно, Флаттершай и так будет тут уютно пить чай.
Maybe I just need another set of eyes on this.
Возможно, мне просто нужен взгляд со стороны.
What do you think?
Что думаешь?
That bad?
Настолько плохо?
No, worse.
Нет, куда хуже.
Fluttershy would never be comfortable here.
Флаттершай ни за что не будет здесь уютно.
What have you done?!
Что ты натворил?
I was trying to make the tea party different and special, like me.
Я хотел разнообразить чаепитие, сделать его особенным, как я сам.
But all I did was make it chaotic and weird… like me.
Но в результате сделал его сумбурным и странным… как я сам.
What if those ponies from the tea shop and the china shop were right?
Что, если продавцы в чайном магазине и посудной лавке были правы?
What if Fluttershy sees how crazy this place is.
Что, если Флаттершай увидит, какое безумие здесь творится,
and realizes how different we are
поймёт, насколько мы непохожи,
and then doesn't want to be friends anymore?
и не захочет больше со мной дружить?
Relax.
Спокойно.
We can fix this.
Мы всё исправим.
I am to call in the team.
Я позову команду.
Okay, chief. What's the plan?
Ну, начальник, каков план?
What to do, what to do, what to do?
Что делать, что делать, что делать?
Got it!
Идея!
We know Fluttershy and we know what she likes.
Мы знаем Флаттершай и знаем, что она любит.
First of all, we need to get rid of all the new stuff.
Для начала избавимся от всего нового.
You heard him!
Слышали?
Strike the new stuff!
Долой новое!
Pinatas hate bats.
Пиньяты боятся слепых существ.
Enjoy your all-expense-paid trip around Equestria.
Наслаждайтесь полностью оплаченной поездкой по Эквестрии.
Well done everybody, but there is still more work to do.
Отлично, ребята, но у нас ещё полно работы.
Did you have the chance to…
А вы когда-нибудь…
I didn't get around…
Нет, не доводилось…
We need to make this place more Fluttershy and less, well… me.
Нужно, чтобы обстановка тут была больше в духе Флаттершай, чем… в моём.
One thing I know about my dear friend,
Если я что и знаю о своей подруге,
is that she loves comfy chairs.
так это то, что она любит мягкие кресла.
But not on the ceiling.
Но не на потолке.
And I'm almost certain she likes stairs
И я почти уверен, что ей по душе лестницы,
that lead somewhere.
которые куда-то да ведут.
And although we've never discussed it, I'm pretty sure Fluttershy likes gravity.
И, хоть мы это и не обсуждали, уверен, Флаттершай нравится ощущать земное притяжение.
Okay, fellas, this is a good start, but stand back.
Ладно, народ, начало хорошее. Но дальше я уж сам.
Let me show you how it's done.
Я покажу, как это делается.
We just need some of this.
Возьмём немного вот этого.
And a little of that.
И капельку вот этого.
And a whole lot of those.
И побольше вот такого.
How boring…
Как скучно…
I mean normal.
В смысле, нормально.
Thank you.
Спасибо.
Good job. The window treatments are perfectly unexceptional.
Хорошая работа. Шторы смотрятся совершенно заурядно.
But we're not done yet.
Но и это ещё не всё.
You don't mean…
Ты ведь не о…
Makeover!
Переодевание!
Hating it.
Ужасно.
Hating… how much I love it!
Ужасно… прелестно!
Okay, let's give these conversation cards a whirl.
Итак, давайте-ка ещё разок повторим фразы по карточкам.
"It is very nice to see you today."
"Очень рад видеть тебя."
"Have you read any good books lately?"
"Читала ли ты на днях что-нибудь интересное?"
"Your garden looks positively lovely!"
"Твой сад несомненно очень мило выглядит!"
Bring on!
Получилось!
Quite strange, for the first time of my live I don't feel quite strange.
Странно, впервые в жизни не чувствую себя странно.
In fact, I feel…
Я чувствую себя…
completely normal.
абсолютно нормально.
Everything is finally perfect.
Наконец-то всё идеально.
For Fluttershy.
Для Флаттершай.
And just in time.
И как раз вовремя.
Discord! I'm so excited to finally see where you live.
Дискорд! Я так рада наконец увидеть, где ты живёшь!
Greetings, friend.
Приветствую, друг мой!
Please, do come in.
Пожалуйста, проходи.
I can't wait to see how…
Поскорей бы увидеть, как…
Is something amiss?
Что-то не так?
No-no. Not at all.
Нет-нет. Всё в порядке.
It's just… not what I expected. It's quite… lovely.
Просто… это не совсем то, чего я ожидала. Довольно… мило.
Please, have a sit.
Пожалуйста, присаживайся!
Where is it?
А куда?
Right here.
Сюда.
I think you'd be quite pleased with the green tea I've selected for us today.
Думаю, ты оценишь зеленый чай, который я подобрал для сегодняшней встречи.
Does it actually turn us green?
Мы что, от него позеленеем?
Is it really envious of the other teas?
Или он очень завидует другим чаям?
What does it do, what does it do?
Что он делает? Что?
Well, it tastes delicious.
Ну, он обладает отменным вкусом.
Oh, okay.
А, ладно.
What particularly nice weather we are having.
Погода сегодня просто прекрасная.
Yes… yes, we are.
Да… да, пожалуй.
It did rain the other day hovewer.
Однако буквально на днях шёл дождь.
But the weather today is particularly nice.
Но сегодня погода просто прекрасная.
As I previously mentioned.
Как я уже упомянул.
Would you care for some milk toast?
Не хочешь гренок на молоке?
Discord,
Дискорд,
you don't seem to be yourself today.
ты сегодня будто сам не свой.
Are you feeling alright?
Ты себя хорошо чувствуешь?
What ever do you mean?
О чём это ты?
Well… it's just… what you're wearing.
Ну… дело в том… как ты одет.
And also… what you're saying and…
И ещё… в том, что ты говоришь и…
also, the way you're saying it.
ещё, как ты разговариваешь.
And…
Да и…
pretty much everything else.
во всём остальном тоже.
Oh, dear Fluttershy.
О, Флаттершай.
Worry not.
Не беспокойся.
I can show you that for the first time
Уверяю, что впервые в жизни
I'm feeling perfectly normal.
я чувствую себя совершенно нормально.
Now, let me top you off.
А теперь, позволь, я налью тебе чаю.
Oops, butterfingers.
Вот же растяпа.
How embarrasing.
Как же неловко.
What's going on?
Что происходит?
I have no idea.
Понятия не имею.
Discord! You are starting to fade away!
Дискорд! Ты начинаешь исчезать!
You don't say.
Да что ты говоришь.
Have you read any good books lately?
Читала ли ты на днях что-нибудь интересное?
Have you tried the scones?
Ты пробовала булочки?
They are positively delectable.
Они совершенно восхитительны.
The secret is in the extra butter.
Главное — не жалеть масла.
What is wrong with you?
Что с тобой не так?
You acting so normal.
Ты ведёшь себя слишком нормально.
Which is not so normal for you.
И для тебя это не очень-то нормально.
What ever do you mean?
О чём ты?
This is just me
Я просто веду себя
being me.
как обычно.
No, it's not!
Вовсе нет!
It's you being like everypony else.
Ты ведёшь себя как все остальные.
The more you do — the more you fade away.
И пока это продолжается, ты становишься всё прозрачнее.
Of course!
Ну конечно!
You are creature of pure chaos.
Ты ведь создание чистого хаоса.
Being normal is destroying you!
Нормальность тебя разрушает!
How interesting.
Как интересно.
That reminds me of something I heard at the market today.
Это напомнило мне кое о чём, что я услыхал сегодня на рынке.
Stop it!
Прекрати!
Please, you need to go back to being your not normal normal self!
Прошу, тебе срочно нужно вернуться в своё нормальное ненормальное состояние!
Quick, Discord,
Скорее, Дискорд,
do something chaotic before it's too late!
сделай что-нибудь хаотичное, пока не поздно!
Please!
Прошу тебя!
Do something chaotic? I'll try.
Сотворить хаос? Я попробую.
That's not good.
Плохо дело.
Then I guess it's up to me. Ok. Alright.
Видимо, без моей помощи не обойтись. Хорошо. Ладно.
How about?
Как насчёт…
Oh no.
О нет!
I tipped over that cup.
Я опрокинула эту чашку.
That's pretty chaotic.
Весьма хаотично.
Right?
Правда?
What if I…?
А что, если я?..
Oh my!
Ну и ну!
Talking with food in my mouth after taking a bite from every sandwich!
Я разговариваю с набитым ртом, откусив от каждого сэндвича по кусочку!
How wacky!
Как безумно!
Doing anything for ya?
Ну как, тебе лучше?
Ok.
Хорошо.
Maybe I need to start thinking like you.
Может, пора начать думать, как ты.
What would Discord do?
Что бы сделал Дискорд?
Well, I guess he'd probably make another version
Думаю, он бы сделал свою копию,
of himself to bounce ideas off of.
и устроил бы с ней мозговой штурм.
But one wouldn't be enough.
Но одной не хватит.
He did more.
Он делал больше.
Way more!
Намного больше!
Hey there, Fluttershies!
Привет, Флаттершаи!
Any ideas on how to discord up this tea party?
У вас есть идеи, как привнести хаоса в это чаепитие?
Hi, Fluttershy. Thanks for asking.
Привет, Флаттершай! Хорошо, что спросила.
First of all, you gotta redecorate this place.
Для начала нужно изменить здесь интерьер.
I mean this is were Discord lives!
В смысле, это же дом Дискорда!
And you are telling me there aren't any stairs that lead to nowhere?
И в нём нету ни одной лестницы, ведущей в никуда?
On it!
Будет!
Better.
Так-то лучше.
But it still needs something.
Но всё равно чего-то не хватает.
Now that's more like it.
Теперь то, что надо.
It's working!
Получается!
Ok, what else?
Так, что же ещё?
Furniture on the ground?
Мебель на полу?
So predictable.
Как же банально.
Let's put them where they don't belong.
Поместим её туда, куда не следует.
And he'd have a chaise lounge that would actually chase you!
А ещё должна быть кушетка, которая пытается тебя скушать.
Because it's funny like that.
Потому что так гораздо забавнее.
Bet you can't catch me!
Спорим, не догонишь!
And, Discord would have a special kind of tea.
А ещё у Дискорда найдётся особый сорт чая.
Like a ginseng that could really sing!
Вроде чая с женьшенем, который бы одарил нас пением.
I would… I would!
Найдётся… Найдётся!
And he'd serve it on the floating table!
И Дискорд пил бы его за парящим столом!
We never talked about it, but I'm pretty sure Discord hates gravity.
Мы это не обсуждали, но я уверена, Дискорду не по душе земное притяжение.
I do. Who wants to be tethered to the ground,
Разумеется! Кому понравится быть прикованным к земле,
when you can do this?
когда можно сделать так?
Now, this is exactly what I was hoping for.
Вот, именно на это я и надеялась.
This is what you were hoping for?!
На это ты, говоришь, надеялась?
But this is the complete opposite of your tea parties.
Но это же совсем не похоже ни на одно из твоих чаепитий.
I wouldn't expect you to throw a tea party the way I would.
А я и не рассчитывала, что ты устроишь такое же чаепитие, как у меня.
We're different!
Мы же разные!
I know.
Знаю.
I was afraid if you saw exactly how different we are,
Я боялся, если ты увидишь, насколько мы непохожи,
you wouldn't want to be friends anymore…
ты не захочешь больше со мной дружить…
What?!
Что?!
Why would you ever think that?!
Как тебе это вообще в голову пришло?!
Because… you and I… don't make sense to anypony else.
Просто… ты и я… окружающие не понимают, почему мы дружим.
That may be true.
Пусть даже и так.
But we make sense to me.
Но я понимаю почему.
I never would have thought to make singing ginseng before I met you.
Я бы и не задумалась о поющем женьшене до встречи с тобой.
You've opened me up to so many more posibilities and impossibilities!
Ты открыл мне невероятное количество возможностей и невозможностей!
So, I guess, what I'm trying to say is:
В общем, я вот к чему:
I like you because you are so different from me.
ты мне потому и нравишься, что мы с тобой такие разные.
You do?!
Нравлюсь?
Of course, I do, silly!
Конечно, нравишься, глупенький!
Besides, what's Discord without a little chaos?
К тому же, ну что это за Дискорд без толики хаоса?
In that case, I certainly don't need to be wearing this.
Ну, в таком случае, мне больше нет нужды носить это.
I forgot that I still had this on.
Я и забыл, что он всё ещё на мне.
Now, about that tea party…
Кстати, насчёт чаепития…
You know, your garden really is looking lovely.
Знаешь, твой сад и правда очень мило выглядит!
Why, thank you for noticing.
Спасибо, что заметила.
I also couldn't help but notice you need a refill.
А я не могу не заметить, что тебе нужно долить чаю.
Gesundheit.
Будь здорова!
It really is nice having you here.
Я так счастлив видеть тебя здесь!
I'm happy to be here.
А я счастлива оказаться здесь.
And I really do like your place.
Мне тут так нравится.
Because it's so you.
Ведь тут всё в твоём духе.
Why, thank you, Fluttershy.
Спасибо, Флаттершай.
Now, how about we try some of those delicious looking sandwiches?
А теперь, может, мы с тобой уже попробуем эти аппетитные сэндвичи?
You read my mind!
Ты просто мысли читаешь!
SCHASTLIVY PONEC
СЧАСТЛИВЫЙ ПОНЕЦ
anon2anon sunnysubs.com
anon2anon sunnysubs.com